[音乐]检查一下，您知道还有更多吗
生命仅存在于体内，而不是整个地球和
这个微不足道的世界充满了我们想要更多地了解我们星球的大小
那真的是让我们通过超级强大的显微镜来开始
用你自己的眼睛可以看到的东西，而第一个是
我知道我也很惊讶，这显然是美国最大的细菌
世界，它生活在纳米比亚的沿海水域，其长度为
四分之三毫米，比沙粒或盐粒大
所以是的，你甚至可以触摸它的一半以上，这是尘螨
这些在晚上困扰您的害虫只会长到三分之一
毫米，它们足够大，可以被看到，但是您仍然不能这样做，因为
顺便说一句，它们是半透明的g
类很好，它们的大小相同，有时甚至是灰尘的两倍
巨大的单细胞生物的螨虫进一步扩散，这就是
您的头发一根人类头发只有一毫米厚的十分之一
或者我现在应该说薄，这是您可以最小的物体
不用十和七微米的显微镜就能看到白色
和红细胞，这些细胞对我们非常重要
白色的身体与各种疾病作斗争，而红色则运送有用的东西
整个血液系统中大小相似的事物，而您
不会相信它是黏土颗粒和大肠杆菌微生物
而且它们的直径均为2微米，这很小的尺寸解释了为什么
黏土不允许水通过他的粒子之间的距离只是
太小了，他们依旧依附在一起ecoli是一种生活在
您的内脏并产生维生素K现在我们再远一点
这种病毒被称为巨型病毒，它的大小只有440纳米
如果这个家伙是所有人中最大的，其余的人有多小哦，我认为男孩
快要攻击我们了，快点走，我们又可以了，再走一步
如果您将另一种称为噬菌体的病毒的大小定为200纳米，
从希腊语翻译它的名字，你会发现它以细菌为食
小家伙看起来像是一个微小的机器人蜘蛛，你不觉得
同时噬菌体是您可以通过光学显微镜看到的最小的东西
显微镜，所以我们今天拥有的所有东西都只能用显微镜观察
电子越用力推动，我们下降到3纳米，即宽度
正确的DNA链的意思我说的是其中包含的DNA
关于地球上几乎所有生物的所有信息都不要让其
宽度愚弄你，尽管其股线的长度足以满足
说人体的单个细胞可容纳约10英尺的较小DNA
当Pico米是十亿分之一时，在280 Pico米处有一个水分子
毫米的方式是h2o表示有两个原子
氢和一种氧将它们结合在一起并形成分子
看起来米老鼠的氢原子轮流距离只有31微微米
直径，它们是世界上最常遇到的原子
它们仅包含两个元素，一个是带正电的质子，另一个是
带负电的电子绕其旋转
说到电子，这些伙伴自那时以来就没有得到适当的测量
无论如何，它们都太小了，尽管它的经典模型
测量结果表明，电子的大小约为5厘米，即5
与属于它的原子相比，大约有一万亿毫米
倍数较小，但是如果您认为电子是
小然后质子和中子又如何呢？另外两个主要
原子的一部分比电子小五倍
不像电子围绕原子核或原子核旋转，它们是
在其中发现电荷并产生质量现在从这里开始要小心
进入未知且未经证实的世界，我们现在的规模为100个食原子者
纳米是1万亿分之一毫米，甚至说它使我
想知道是否不跌倒音节比这小得多的东西
可以以任何精确度进行测量，因此我们将要测量的东西的大小
看到是非常非常近似甚至是假设的
[音乐]
我们看到的第一个奇怪的事情是夸克上下
都是大约一米的尺寸，它们是六种类型中最轻的一种
夸克，我想我应该解释一下，夸克是组成质子的粒子，
像我说的那样，原子核中的中子有六种，它们全都
具有不同的属性，例如，这两个小家伙给原子
它是正电荷还是负电荷，您能猜得出是什么让我失望
无论如何，在评论中，进一步在400 Zetas米处添加另一部分
相对于我们已经遇到的夸克而言，这是第三种
它的名字是当之无愧的，大约是上下夸克的一半
但是它的重量是中子星的50倍，可能相当于一个中子星的大小。
无论如何，这座城市比太阳还重要，科学家们还不确定奇怪的夸克
甚至可以存在于我们的世界中，并且它们只有在原子存在的情况下才能在理论上出现
挤得很厉害以至破碎成夸克，我知道这令人难以置信，但是
忍受我，这还不是全部，在100 Zepto米处，我们看到了夸克夸克
甚至比陌生人还大，但至少他们的存在不是
质疑他们已知具有正电荷，并在
在大型Hedren对撞机上的经历实际上，它们是在
亚原子粒子，例如众所周知的质子和中子，但即使
夸克非常小，它们的发现导致了很多
接下来的科学突破将使我们的底部夸克仅30秒
对于这些小家伙，他们的负面影响可以说不多
充电，然后它们迅速转变并进行其他较大类型的夸克处理，最后
第六类是顶夸克，它们的大小是100 Yocto米
每添加千分之一，并且与所有逻辑相反，它们是最多的
所有夸克中的大部分都认为它们比夸克重十万倍。
难怪他们被别人称为真夸克时被称为最高
无论如何意味着什么，尽管它们的存在已经通过实验
事实证明，科学家还发现它们只能存在一小部分
一秒钟如此悲伤，甚至还没有结束，还有粒子
甚至比顶夸克还要小，其中之一是一个中微子，约一个Yocto
米中微子没有自己的电荷，它们几乎不受
他们以高速飞行并通过的世界上任何基本力量
经历了各种各样的事情，就算你和我对不存在
此时此刻，您甚至看不到它们，即使是功能最强大的显微镜
宇宙，所以无需对它们通过您的身体而产生偏执
你永远不会感觉到他们，我会更担心那双培根
芝士汉堡穿过您的身体，最后我们处于所有人的最底层
在这里创建量子领域，它的大小是如此之小，你甚至无法比较
它们到任何已知的测量单位中只有两件事，那就是
从理论上讲，最好将其称为字符串，您可能已经听说过
在科幻电影中，弦理论提出了许多可能性，其中之一
其中一个是字符串本身是一维的，但是
振动将其扩展到其他所有维度，科学家们还认为
所有的粒子都是弦-但我不会在这个细节上打扰您
如果您不介意，并且认为此级别的第二件事是量子的
它是根据另一种理论存在的，它构成了整体
时空再一次没有被证明
其实在世界某个地方，所以谁知道也许还有别的东西
完全认为宇宙是由这两种物质组成的，只能被测量
以普朗克长度为单位，我不会用科学的东西来烦你
并说婴儿Tessa Mele的小普朗克长度是
专门用于测量诸如弦和量子断层之类的理论事物
所以难怪它是如此之小，我想一切都必须有正确的措施
好吧，除了我现在的地方，没有比我们现在更小的地方了
注意力跨度，所以让我们回到大事情的世界嘿，如果您学习
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这是我认为您会喜欢的其他一些视频，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面